В каталоге src работающий код.
Использование кода заключается в многократном, многопоточном вызове статического метода parser  в классе ParserSeat.
Необходимо применить свои знания для оптимизации данного кода, без изменения результатов работы.
Разрешается переименовывать поля, методы, классы. В идеале, классы должны выглядеть так, как если бы вы их написали "с нуля".
Приветствуется творческий подход и комментарии, объясняющие примененные решения.
Результат теста присылайте на почту tor.orloff@gmail.com
